Les meilleures citations de Winston Churchill
Agissez comme s’il était impossible d’échouer. 
Jamais jamais jamais. N’abandonnez jamais. 
Un pessimiste voit la difficulté dans chaque opportunité, un optimiste voit l’opportunité dans chaque difficulté. 
Le succès n’est pas final, l’échec n’est pas fatal : c’est le courage de continuer qui compte.  
Le succès consiste à aller d’échecs en échecs sans perdre son enthousiasme. 
Pour s’améliorer, il faut changer. Donc, pour être parfait, il faut avoir changé souvent. 
Construire peut être le fruit d’un travail long et acharné. Détruire peut être l’oeuvre d’une seule journée. 

Les meilleures citations sur la liberté
Au lieu de vous demander quand seront vos prochaines vacances, peut-être que vous devriez construire une vie dans laquelle vous n’avez pas besoin de vous échapper.
Celui qui sacrifie sa liberté au profit de sa sécurité ne mérite ni l’une, ni l’autre.
La liberté est choix.
Nous n’avons qu’une liberté : la liberté de nous battre pour conquérir la liberté.
Il n’est point de bonheur sans liberté, ni de liberté sans courage.
On ne va pas mendier sa liberté aux autres. La liberté, il faut la prendre.

Les meilleures citations de Anthony Robbins
L’échec n’existe pas. Seuls les résultats existent. 
Si vous voulez changer votre vie, la première chose à faire est d’être déraisonnable. Celui qui change le monde n’est pas raisonnable, il adapte le monde à sa vision des choses.  
Toute personne qui réussit, avait un rêve et l’a poursuivi jusqu’au bout. 
Il a une force intérieure dans chaque être humain, qui une fois libérée, permet de transformer chaque rêve, vision et désir en réalité 
Si aujourd’hui vous n’avez pas la vie que vous désirez, c’est qu’il y a une peur qui vous empêche de passer à l’action. 
Une grande part de mon succès est attribuable à ma capacité de me convaincre que je peux réussir quelque chose, même si je n’y connais rien. 
L’action est ce qui crée toutes les grandes réussites. L’action est ce qui donne des résultats. 
Les personnes qui ont du succès se posent de meilleures questions, et comme résultat, ils obtiennent de meilleures réponses 

Les meilleures citations de Franklin Delano Roosevelt
Les gagnants trouvent des moyens, les perdants des excuses.
Il est dur d’échouer ; mais il est pire de n’avoir jamais tenté de réussir.
La seule limite à notre épanouissement de demain sera nos doutes d’aujourd’hui.
Faites quelque chose et, si ça ne réussit pas, essayez autre chose.
La seule chose que nous devons craindre est la crainte elle-même.

Les meilleures citations sur le succès
On ne va jamais si loin que lorsque l’on ne sait pas où l’on va.
Le succès n’arrive pas à ceux qui l’attendent – et il n’attend pas que personne aille à lui.
La discipline est mère du succès.
Le succès c’est tomber sept fois, se relever huit.
La recette du succès: suivre sa propre voie.
Je ne connais pas le secret du succès, mais la clé de l’échec est de tenter de plaire à tout le monde!
Prenez vos décisions en fonction d’où vous allez, pas en fonction d’où vous êtes.

Les meilleures citations de Michael Jordan
Certains veulent que ça arrive. D’autres aimeraient que ça arrive. Et les autres font que ça arrive.
Je peux accepter l’échec, tout le monde échoue dans quelque chose. Mais je ne peux pas accepter de ne pas essayer.
Les obstacles ne doivent pas vous arrêter. Si vous vous trouvez face à un mur, ne faites pas demi-tour et n’abandonnez pas. Trouvez comment l’escalader, le traverser ou le contourner.

Les meilleures citations pour être meilleur
S’il y a bien une chose que j’ai apprise au cours de tous ces entrainements, c’est que nous sommes toujours meilleurs que ce que nous croyons.
Ceux qui ne s’entrainent pas ne méritent pas de gagner.
Tous les jours et à tout point de vue, je vais de mieux en mieux.
La perfection n’est pas atteignable. Mais visez la perfection, car en échouant vous atteindrez l’excellence.
La motivation vous sert de départ. L’habitude vous fait continuer.
Ce qui ne tue pas rend plus fort.
La plus grande victoire, c’est la victoire sur soi.
Pour éviter d’être critiqué, ne dites rien, ne faites rien, ne soyez rien.
Les passionnés soulèvent le monde, et les sceptiques le laissent retomber.

Les meilleures citations de Napoléon Hill
Le succès suit l’échec.
Brûlez les ponts derrière vous et voyez comme vous travaillez bien quand vous savez que vous ne pouvez reculer.
Il ne peut y avoir d’échec pour celui qui continue la lutte.
L’homme est l’artisan de sa propre destinée et ses pensées et ses actes sont les outils avec lesquels il la crée.

Les meilleures citations sur le positivisme
Avoir un mental cent pour cent positif, c’est le secret. La clé de toutes les victoires.
Il faut positiver, c’est une façon formidable de vivre.
La formule sacrée du positivisme : l’amour pour principe, l’ordre pour base, et le progrès pour but.
Se dépouiller du superflu, c’est devenir positif et être riche de la vie.
L’important, c’est de transformer l’autocritique en quelque chose de positif.
Un état d’esprit positif t’aide non seulement à imaginer ce que tu veux être, mais t’aide aussi à le devenir.
Si on cesse de se prendre la tête et se laisse porter par son influxpositif, façon zen, des solutions apparaissent.
Pensez de manière positive et la vie devient plus riche.
Évitez de trop penser. Voyez seulement le présent et agissez. C’est la clé d’un comportement vrai et positif. 

Les meilleures citations de T. Harv Eker
L’énergie est contagieuse. Si tu veux voler avec les aigles, tu devras arrêter de nager avec les canards.
Aucune pensée n’habite votre tête sans payer son loyer. Chaque pensée que vous avez sera soit un investissement, soit un coût. Soit elle vous poussera vers le bonheur et la réussite, soit elle vous en éloignera. Soit elle attisera votre flamme, soit elle l’éteindra. Voilà pourquoi il est impérieux que vous choisissiez vos pensées et vos croyances avec sagesse. 
Lorsque le subconscient doit choisir entre des émotions profondément ancrées et la logique, les émotions l’emportent presque toujours sur la logique.
Les personnes riches créent leur vie. Les personnes pauvres croient qu’ils subissent la vie.
Si vous voulez changer les fruits d’un arbre, vous devez changer les racines. Si vous voulez changer ce qui est visible, vous devez changer ce qui est invisible.
Les pensées mènent aux émotions, les émotions mènent aux actions et les actions mènent aux résultats.
La principale raison pour laquelle les gens n’ont pas ce qu’ils veulent, c’est parce qu’ils ne savent pas ce qu’ils veulent.
Les riches se sont engagés à devenir riche. Les pauvres veulent uniquement devenir riche.
Les riches se concentrent sur les solutions. Les pauvres se concentrent sur les problèmes.
Les personnes riches apprennent et grandissent sans cesse. Les personnes pauvres croient qu’ils savent tout.
Les riches font travailler l’argent pour eux. Les pauvres travaillent pour l’argent.

Les meilleures citations pour devenir riche
La fortune sourit aux audacieux.
La plupart des gens pensent que les millionnaires aiment ce qu’ils font parce qu’ils gagnent beaucoup d’argent. En réalité ils gagnent beaucoup d’argent parce qu’ils aiment ce qu’ils font.
Devenir riche, ça n’arrive presque jamais en s’asseyant dans une pièce et en trouvant une idée. Ça n’arrive en passant à l’action de façon régulière, ennuyeuse et disciplinée. La plupart des gens n’en voient que le résultat. Mais l’important, c’est ce qui se passe derrière le rideau.

Les meilleures citations de Bouddha
Avec nos pensées, nous bâtissons notre monde.
De celui qui dans la bataille a vaincu mille milliers d’hommes et de celui qui s’est vaincu lui-même, c’est ce dernier qui est le plus grand vainqueur.
Ne demeure pas dans le passé, ne rêve pas du futur, concentre ton esprit sur le moment présent.
Nous sommes ce que nous pensons. Tout ce que nous sommes est le résultat de nos pensées. 
La réalisation réside dans la pratique.
Il n’existe rien de constant si ce n’est le changement.
Soyez à vous-mêmes votre propre refuge. Soyez à vous-mêmes votre propre lumière.

Les meilleures citations sur l’impossible
Seuls ceux qui se risqueront à peut-être aller trop loin sauront jusqu’où il est possible d’aller.
Il est bien des choses qui ne paraissent impossibles que tant qu’on ne les a pas tentées.
Impossible est un mot que je ne dis jamais.
Rien n’est impossible, seules les limites de nos esprits définissent certaines choses comme inconcevables.
Le difficile c’est ce qui peut-être fait tout de suite. L’impossible, c’est ce qui prend un peu plus de temps.
Il faut tendre vers l’impossible : les grands exploits à travers l’histoire ont été la conquête de ce qui semblait impossible.
N’allez pas là où le chemin peut mener. Allez là où il n’y a pas de chemin et laissez une trace.

Les meilleures citations de Walt Disney
Si vous pouvez le rêver, vous pouvez le faire.
Si nous avons le courage de les poursuivre, tous les rêves deviennent réalité.
Pour réaliser une chose vraiment extraordinaire, commencez par la rêver. Ensuite, réveillez-vous calmement et allez d’un trait jusqu’au bout de votre rêve sans jamais vous laisser décourager. 
Rêve ta vie en couleur, c’est le secret du bonheur. 

Les meilleures citations sur la réussite
Gardez toujours à l’esprit que votre propre décision de réussir est plus importante que n’importe quoi d’autre.
La détermination est le facteur le plus important de la réussite.
Il y a plus de courage que de talent dans la plupart des réussites.
Ce que d’autres ont réussi, on peut toujours le réussir.
Si vous voulez réussir dans la vie, regardez simplement ce que tout le monde fait, et faites l’exact opposé.
N’acceptez jamais la défaite, vous êtes peut-être à un pas de la réussite.
Ce n’est pas notre aptitude, mais notre attitude qui détermine notre altitude.

Les meilleures citations de Wayne Gretzkywayne-gretz
100% des choses qu’on ne tente pas échouent.
Lorsque j’avais 5 ans et que je jouais contre des garçons de 11 ans qui étaient plus gros, plus fort et plus vite, je devais absolument trouver un moyen de jouer avec eux.
Patinez là où la rondelle se dirige, pas là où elle était.

Les meilleures citations pour passer à l’action
Il n’y a qu’une façon d’échouer, c’est d’abandonner avant d’avoir réussi.
Ce n’est pas parce que les choses sont difficiles que nous n’osons pas, c’est parce que nous n’osons pas qu’elles sont difficiles.
Les braves ne vivent peut-être pas longtemps, mais les prudents ne vivent pas du tout. -Richard Branson
Ce qui est plus triste qu’une œuvre inachevée, c’est une œuvre jamais commencée.
Tout ce qui peut être fait un autre jour, le peut être aujourd’hui.
Les conséquences de ce qu’on ne fait pas sont les plus graves. 
Faire et souhaiter faire sont deux choses différentes.
Qui veut faire quelque chose trouve un moyen. Qui ne veut rien faire trouve un prétexte.
On échoue plus souvent par timidité que par excès d’audace.
Le meilleur moment pour planter un arbre était il y a 20 ans. Le Deuxième meilleur moment est maintenant.
La pire décision de toutes est celle que l’on n’a pas prise.

Les meilleures citations de Confucius
Choisis un travail que tu aimes et tu n’auras pas à travailler un seul jour de ta vie.
L’homme qui déplace une montagne commence par déplacer les petites pierres.
Le but n’est pas tout. Chaque pas vers le but est un but. Ce sont tous les petits buts qui font le but.
Tous les hommes pensent que le bonheur se trouve au sommet de la montagne alors qu’il réside dans la façon de la gravir.
Je ne cherche pas à connaître les réponses, je cherche à comprendre les questions.
L’ouvrier qui veut bien faire son travail doit commencer par aiguiser ses instruments.
Exige beaucoup de toi-même et attends peu des autres. Ainsi beaucoup d’ennuis te seront épargnés.

Les meilleures citations de Mark Twain
Ils ne savaient pas c’était impossible alors ils l’ont fait.
Dans 20 ans, vous serez plus déçu par les choses que vous n’avez pas faites, que par celles que vous avez faites. Alors, sortez des sentiers battus. Mettez les voiles. Explorez. Rêvez. Découvrez.
On ne se débarrasse pas d’une habitude en la flanquant par la fenêtre ; il faut lui faire descendre l’escalier marche par marche.
Le meilleur moyen de rester en bonne santé, c’est de manger ce que vous ne voulez pas manger, de boire ce que vous ne voulez pas boire, et de faire des choses que vous n’aimez pas faire.

Les meilleures citations sur la vie
Ce n’est pas les choses que nous avons faites pendant notre vie que nous regrettons sur notre lit de mort. Ce sont les choses que nous n’avons pas faites. Trouvez votre passion et suivez là.
La vie est un défi à relever, un bonheur à mériter, une aventure à tenter.
La Terre promise est toujours de l’autre cote du désert.
Le monde est un livre dont chaque pas nous ouvre une page.
Contrôlez votre destiné ou quelqu’un d’autre le fera à votre place.
La plus grande découverte de tous les temps est qu’une personnes peu changer son future simplement en changeant son attitude.

Les meilleures citations de Donald Trump
Nous devons penser de toute façon, alors pourquoi ne pas “penser grand” ?
Les champions courent le kilomètre de plus.
Parfois lorsque vous perdez une bataille, vous trouvez un nouveau moyen de gagner la guerre.
Sans la passion vous n’avez pas l’énergie, sans l’énergie vous n’avez rien.
Ce qui sépare les gagnants des perdants est de savoir comment une personne réagit à chaque nouvelle tournure du destin.

Les meilleures citations sur la confiance en soi
Faites confiance à votre instinct. Il vaut mieux que vos erreurs soient les vôtres plutôt que celles de quelqu’un d’autre.
La confiance en soi est le premier secret du succès.
La confiance en soi c’est obtenir déjà plus de la moitié de sa prochaine réussite.
Exposez-vous à vos peurs les plus profondes et après cela, la peur ne pourra plus vous atteindre.

Les meilleures citations d’Albert Einstein
La folie, c’est de faire toujours la même chose et de s’attendre à un résultat différent.
N’essayez pas de devenir un homme qui a du succès. Essayez de devenir un homme qui a de la valeur.
L’imagination est plus importante que le savoir.
Inventer, c’est penser à côté.
Il n’existe que deux façons de vivre votre vie. L’une comme si rien n’était un miracle. L’autre comme si tout était un miracle.
La connaissance s’acquiert par l’expérience, tout le reste n’est que de l’information.

Les meilleures citations sur le savoir
Pour gagner votre vie, apprenez à l’école. Pour gagner une fortune, apprenez par vous-même.
Savoir est peu de chose, l’essentiel est de savoir tirer parti de ce que l’on sait.
Pour digérer le savoir, il faut l’avoir avalé avec appétit.
Être conscient que l’on est ignorant est un grand pas vers le savoir.
Pour enseigner aux autres, il faut d’abord apprendre d’eux.
Tout ce que je sais, c’est que je ne sais rien.

Les meilleures citations de Robert Kiyosaki
L’éducation obligatoire amène un salaire, l’éducation personnelle amène la fortune.
Si vous voulez construire l’Empire State Building, la première chose que vous devez faire est de creuser un énorme trou et y bâtir une fondation solide. Si vous construisez une maison en banlieue, tout ce que vous devez faire est de disposer une dalle de 6 pouces de bétons. La plupart des gens, dans leur course vers la richesse, essaient de construire l’Empire State Building sur une dalle de 6 pouces.
Ton avenir est créé par ce que tu fais aujourd’hui, pas demain.
Ce n’est pas ce que tu dis à voix haute qui est détermine ta vie, c’est que ce que tu chuchotes à toi-même qui a le plus d’impact pour ta vie.

Les meilleures citations de Thomas Edison
Je n’ai pas échoué. J’ai trouvé 10 000 façons de faire qui ne fonctionnent pas.
Le génie est fait d’un pour cent d’inspiration et de quatre-vingt-dix-neuf pour cent de transpiration.
La valeur d’une idée dépend de son utilisation. 
Je ne me décourage pas, car toute tentative infructueuse qu’on laisse derrière soi constitue un autre pas en avant.
Beaucoup d’échecs de la vie sont vécus par les personnes qui ne se rendent pas compte à quel point ils étaient au succès quand ils ont abandonné.

Les meilleures citations sur le bonheur
La satisfaction intérieure est en vérité ce que nous pouvons espérer de plus grand.
Il y a tellement de choses plus importantes dans la vie que l’argent, mais il faut tellement d’argent pour les acquérir.
Il ne faut pas pleurer pour ce qui n’est plus, mais être heureux pour ce qui a été.
Le plus grand voyageur n’est pas celui qui a fait dix fois le tour du monde, mais celui qui a fait une seule fois le tour de lui-même.
Ce qui te manque, cherche-le dans ce que tu as.
L’homme le plus riche n’est pas celui qui possède tout, mais celui qui a besoin de peu.

Les meilleures citations de Henry Ford
L’échec est seulement l’opportunité de recommencer d’une façon plus intelligente.
Que vous pensiez pouvoir le faire ou non, vous avez raison.
Se réunir est un début ; rester ensemble est un progrès; travailler ensemble est la réussite.
Quiconque arrête d’apprendre est vieux, qu’il ait 20 ou 80 ans. Quiconque continue à apprendre demeure jeune. La plus grande chose dans la vie, c’est de garder son esprit jeune.
Quand tout semble aller contre toi, souviens-toi que l’avion décolle contre le vent, pas avec.